(Não vou desistir)
E lá se vai outro ao ar
Oh, porque é que não consigo o amor?
E poderia ter pensado
que éramos um
Queria lutar esta guerra
sem armas
E eu queria,
queria tanto isso
Mas eram muitos os sinais de perigo
Ora lá se vai outro ao ar
Que fique claro,
não confio em ninguém
Tu não me quebraste
Ainda estou a lutar pela paz
Tenho uma carapaça
e um coração elástico
Mas a tua espada
é tão afiada
Sou como um elástico
até puxares demais
Posso estourar
e mexo-me rápido
Mas não me verás em pedaços
Porque tenho um coração elástico
Tenho um coração elástico
Pois, tenho um coração elástico
E vou ficar acordada toda a noite
Que fique claro,
não vou fechar os olhos
E sei que consigo sobreviver
Atravessaria o fogo
pela minha vida
E quero a minha vida,
quero-a tanto
Estou a fazer tudo o que posso
E lá se vai outro ao ar
É difícil perder quem escolhemos
Tu não me quebraste
Ainda estou a lutar pela paz
Tenho uma carapaça
e um coração elástico
Mas a tua espada
é tão afiada
Sou como um elástico
até puxares demais
Posso estourar
e mexo-me rápido
Mas não me verás em pedaços
Porque tenho um coração elástico
Tenho uma carapaça
e um coração elástico
Mas a tua espada
é tão afiada
Sou como um elástico
até puxares demais
Posso estourar
e mexo-me rápido
Mas não me verás em pedaços
Porque tenho um coração elástico
Tenho uma carapaça
e um coração elástico
Mas a tua espada
é tão afiada
Sou como um elástico
até puxares demais
Posso estourar
e mexo-me rápido
Mas não me verás em pedaços
Porque tenho um coração elástico
Tenho um coração elástico